腾讯新闻是腾讯公司为用户精心打造的一款拥有7x24小时全方位新闻报道的新闻产品，为用户提供高效、优质的资讯服务。是各个电子市场上下载最多，资讯最新最全，浏览最快、最省流量的新闻产品。

【产品特色】
-新闻报道：7×24小时不间断更新，为你带来新闻现场第一手资讯；重大、突发新闻推送，30秒到你手中
-独家栏目：众多独家栏目等你来品味，《新闻哥》带你无底线趣味调侃新闻，《贵圈》带你揭秘娱乐圈不为人知的另一面
-媒体订阅：精心挑选近千家优质微信媒体，订阅丰富阅读内容
-个性化推荐：你用得越多，我们推荐的越准，你关心的，尽在眼前
-直播：乐享五大足球联赛、NBA等国内外重大赛事直播，边看直播边聊天，更有神秘娱乐嘉宾等你来发现
-评论互动：看网友辣评，聚焦新闻事发地评论，好友趣评也不错过，与亿万网友一起评论时事
-使用最简单、功能最强大、最省流量的新闻产品

【4.6.1 版本新特性】：

1. 微信热文精选：朋友圈疯转热文全在这里！智能识别阅读兴趣，越看越有趣！再不看就没的聊咯~
2. 全新视频频道：视频伴读，精彩相伴！ 
3. 修复了相关bug


【意见反馈】
- 软件反馈：设置- 意见反馈
- 官方网站：http://news.qq.com/mobile/
- 腾讯微博：@腾讯新闻客户端

